往这边传
后面后面
好球
这边 传球
好
好球
糟了 月菜酱好厉害
石川同学好帅啊
冷艳美人融合在一起了
之后在大庭广众下摔倒了 好丢人啊
摔倒受伤
虽然不擅长运动
加油
我要记下石川同学的动作
下场比赛没准能用上
加油 加油…
怎么了怎么了
好棒
帅呆了
太厉害了 石川同学
能看到石川同学的英姿 是我的荣幸
石川同学果然是个帅气的吸血鬼吧
上半场结束
石川同学！
本字幕由轻之国度字幕组制作
吸血鬼酱
与球类大会
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
月菜酱 没事吧
怎么了
怎么办
天使
出口请保持安静
是 为什么变这么小了？
难道是 肚子饿了
饭
是这样的吗
没关系
早就料到会有这种事了
为什么呢 感觉这是危险的饼干
只要吃了这个
曾经的曲奇
曲奇啊
敲一下的话不是会变成两个吗
呃 也不是每次都能成功
下半场开始了
上吧 石川同学
咦？
石川同学！！
暂停
撤退撤退
大鸟君
我们先想办法顶住
你让月菜酱吸个血吧
石川同学
吸吧
大鸟
婴儿爬了？
用不上力 没办法好好地咬呀
好球
被人得分了
怎么办 我能做些什么呢
石川同学
这里血还没止住
这样的话肯定比平时好吸血
可是
没问题
因为我想再看一次 石川同学帅气的样子
B班 干的好
就这样
不会让你们得逞的
佐久间
我明白了
舔…
有点苦
因为刚才消毒过了
她说好苦啊
没事的吗
佐久间 传球
拜托了
月菜酱
好厉害
太强了
果然石川同学
好帅
胜利
成功
太棒了
MVP就是你们俩
石川同学 大鸟 太帅了
月菜酱
你真的好帅
非常厉害哦
谢谢
女神现世啊
人家是吸血鬼啦
都是靠着大家的帮忙啦
大鸟
你真行啊
真不错真不错
真的很棒
谢谢
大鸟
谢谢你
手还好吗
嗯 没什么大碍
石川同学的灌篮 真的好帅
我
会努力学会怎么吸血
成为更帅的吸血鬼
所以…
可以让我练习一下吗
肚子饿了呢
那个酷酷的石川同学竟然
不管是哪个石川同学都好可爱
我咬下去的话 你又会疼了吧
不用在意啦
对了
痛痛的 飞走啦
好 没问题了
吸
要变成妈妈了…
恭喜2年A班得冠！
要不要在足球部享受青春啊
我们是轻音部
我们是超自然研究部
要不要一起画漫画啊
早上好 我们是网球部
请看看
谢谢
那个什么
好像最近社团在招一年级新生参观
石川同学想加入什么社团吗
没有
应该说 至今都没那个闲心去想这件事
好饿啊
饿着肚子的回家路
不过 现在应该能加个社团试试了
比如说？
我想加入能吸血的社团
这样就能在放学后练习了呢
可是我又不是新生
可以去参观社团吗
我觉得应该没问题
真的吗  那我试着去参观看看好了
大鸟也会去的吧  对吧
吸血鬼酱
与社团参观
看见演剧部了
要进去看看吗
这是在某栋高级的宅邸
打扰了
这不是石川同学和大鸟吗
你们怎么来了
我们来参观啦
打扰了
石川同学为什么在这里
这来得也太突然了
为什么为什么为什么
人家都说是来参观的了
座长 那可是石川同学耶
我们正在念台词
石川同学要不要也来试试？
要
这是发生在某栋高级的宅邸的
仅有一夜的故事
森林深处 强风席卷的夜晚
生存还是死亡 这是个问题
帅
嘘
是
这样啊这样啊
是的 没错
很好 既是我的侄子 亦是我的儿
爸爸 我们去灭鬼吧
我念错了
哈姆雷特 桃太郎
诶  没念错
好可爱
两位都很棒哦
真好玩
大鸟的树演得也很好哦
没有啦
怎么突然有股寒意
超自然研究会
从那里传来的？
你是那时的吸血鬼同学
那时？
是为了被我们研究而来的吗
请务必来参观我们社团
大鸟 再跑快点
他们好像召唤了什么东西
我还以要被吃掉了
要继续参观吗
还是休息一会？
不用 我还想看看其他社团
继续吧
歌牌部
广播部
摄影部
拍得很好哦
边见同学？
这里也有你？
我身兼多社哟
攀岩部
网球部
死语？
Now来了Young的新生
会不会进来呢
砰地准备好就没问题啦
我今天已经被订走了先撤
她们在说什么？
我们学校 有趣的社团也太多了吧
排球部好像在体育馆
各位
接球100个 开始咯
是
难度好高
佐久间同学好有干劲哦
下一球
遭了
再打破的话 要怎么办
月菜酱 帮帮我
是这样的
本校的排球部连战连败
下次的地区大赛我们真的很想赢
大家都很努力练习
但因为努力过头
弄坏了很多东西
再这样下去我们会被废部的
事不过三哦
那不是很危急了吗
刚才那是第二次
三条命制的吗
我想应该不是这个意思
拜托你了
月菜酱运动神经很好 又很可靠
如果你能来体验一整天的话会很感激的
既然你都这么说了…
补给站
所以
目标 突破地区大赛第一场！
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
所以
目标 突破地区大赛第一场！
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
所以
目标 突破地区大赛第一场！
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
所以
目标 突破地区大赛第一场！
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
所以
目标 突破地区大赛第一场！
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
所以
目标 突破地区大赛第一场！
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
所以
目标 突破地区大赛第一场！
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
所以
目标 突破地区大赛第一场！
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
所以
目标 突破地区大赛第一场！
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
所以
目标 突破地区大赛第一场！
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
所以
目标 突破地区大赛第一场！
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
所以
目标 突破地区大赛第一场！
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
所以
目标 突破地区大赛第一场！
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
所以
目标 突破地区大赛第一场！
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
所以
目标 突破地区大赛第一场！
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
所以
目标 突破地区大赛第一场！
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
所以
目标 突破地区大赛第一场！
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
所以
目标 突破地区大赛第一场！
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
所以
目标 突破地区大赛第一场！
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
所以
目标 突破地区大赛第一场！
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
所以
目标 突破地区大赛第一场！
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
所以
目标 突破地区大赛第一场！
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
所以
目标 突破地区大赛第一场！
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
所以
目标 突破地区大赛第一场！
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
所以
目标 突破地区大赛第一场！
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
所以
目标 突破地区大赛第一场！
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
所以
目标 突破地区大赛第一场！
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
所以
目标 突破地区大赛第一场！
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
作战会议开始了哦
所以
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
目标 突破地区大赛第一场！
所以
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
目标 突破地区大赛第一场！
所以
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
目标 突破地区大赛第一场！
所以
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
目标 突破地区大赛第一场！
所以
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
目标 突破地区大赛第一场！
所以
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
目标 突破地区大赛第一场！
所以
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
目标 突破地区大赛第一场！
所以
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
目标 突破地区大赛第一场！
所以
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
目标 突破地区大赛第一场！
所以
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
目标 突破地区大赛第一场！
所以
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
目标 突破地区大赛第一场！
所以
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
目标 突破地区大赛第一场！
所以
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
目标 突破地区大赛第一场！
所以
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
目标 突破地区大赛第一场！
所以
窗玻璃 灯泡 等绝对不能弄坏
目标 突破地区大赛第一场！
所以
主将有什么想说的吗
我想想
既然小月菜加入我们了
磁铁塔
嗨 咕噜噜噜 嘣的感觉
啥玩意 你刚说的是战术吗
就是啊
我们社团一直这样来的
基本没开过什么像样的作战会议
石川同学
没事
既然被拜托了那我就上
赌上我高贵吸血鬼之名
嗨
咕噜噜噜
嘣
成功了
好球
真的太谢谢你了
多亏了月菜酱我们什么都没打坏
应该是多亏了大家的努力啦
小月菜果然很厉害啊
头脑好还擅长运动
哪有
我
作为吸血鬼其实很菜了
所以我还是学着去融入大家
月菜酱
太厉害了
你好努力啊
真是的 是你太夸张了
好
地区大赛我们会靠自己加油的
总不能一直依赖你嘛
咕噜噜噜
我说啊
什么
作为今天的谢礼
血给你吸吧
而且
这也是对努力的月菜一点奖励
无论是哪个我都很开心啦
但有努力的是你才对
比赛 加油
可爱死了
佐久间 你去哪啊
因为太努力了 所以下次再战哦
大鸟
对不起啊 明明是我要参观社团活动
却让你一直陪我
毕竟我也没什么机会参观别的社团
我也很开心的哦
你要加入排球部吗
不了 虽然玩的很开心
但佐久间说想靠她们自己的努力
这样啊
而且这些社团和我设想中的不太一样
是说不能吸血吗
这也是其中之一
认真
首先 要采光不好
其次是人得少
认真
朝北
两楼以上有冷暖气的边房
你是要住那吗
这学校确实社团很多
但你这要求的也
美术部？
其实是前辈们都毕业了
现在社员就我一个
部长
就是这了
你咋不早说
我要加入
采光不好
人少
朝北
2楼
有冷暖气
边房
条件完全符合啊
而且这还有大鸟
可以随便练习
有人要篡位
我也会做社团活动啦
虽然也没什么正经的活动
不过 没关系吗
什么啊
虽说这里符合你的条件
但学校里不也有不少其他社团吗
话说到底 这社团就我一人
不会无聊吗
就算如此
应该说
这样才好吗
就是
既然要练习就要喝好喝的血啊
是哦
石川同学要是入社的话
我也会很高兴
欢迎你随时来玩
今天也加油努力练习哦
感觉就像是妨碍工作的猫
下集
不擅长吸血的吸血鬼酱
吸血鬼酱与烹饪实习
与吸血鬼酱逛街